Лабораторная работа № 3.
Цель лабораторной работы: освоить синтаксис построения процедур и функций, изучить способы передачи данных в подпрограммы, получить навыки организации минимального пользовательского интерфейса. 
Мы освоили синтаксис построения процедур и функций, изучили способы передачи данных в подпрограммы, получили навыки организации минимального пользовательского интерфейса. Написана программа на языке Pascal с реализацией case-menu. Выполнена работа с консолью.
Отчет выполнен в LaTex https://ru.overleaf.com/read/vwpsqsgfjjcc#e694c5
